mostra bibliotecas instaladas no desenvolvimento
pip List

Ele serve para instalar bibliotecas
pip install pyinstaller

retorna o resultado com um formato pronto para que possamos copiar as bibliotecas e versões e instalar com o pip.
pip freeze.

Por último, poderíamos adicionar o resultado anterior para um arquivo .txt, que vai ficar responsável pela listagem das bibliotecas, bem como de suas versões. Podemos usar esse comando: pip freeze -l > requirements.txt.



Agora que temos a informação pronta no arquivo requirements.txt, é só executar o comando pip install -r requirements.txt e todas as bibliotecas serão instaladas.